Claude
"
업체 선정이 아직 맘에 안든다.
내가 원하는것은 이렇게 간단히 하는것이 아니라
client_companies 컬렉션에 있는
address을 보고 너가 구글 맵으로 확인을 해서
1번 업체를 선정하면 가까운곳에 2번 업체를 선정해주고 그다음 2번 업체와 가까운 3번 업체를 선정해주고 이런식으로

1 => 2=> 3=> 4=> 5=> 6=> 7 ...
이런식으로 영업사원이 차를 몰고 업체를 가는데 거리순으로 흐름에 맞게 영업사원이 가기 좋은 방법으로 선정해달라는거다.
이렇게 단순히 할꺼면 내가 직접했다.
스케줄 생성 하면 너가 한참을 생각해서 몇 분이 걸려도 좋으니 아니면 십분이 넘어도 좋으니
영업사원의 비서가 업체를 선정해주는거처럼 영업사원이 가기 편하게 선정을 해달라는 것이다.

매우 중요한 기능이니깐 코드를 수정한 뒤에
코드가 제대로 작성, 수정됐는지 다시 한번 검토를 해서 오타나 누락이 있는지 알아봐줘.

너랑 챗GPT가 협업해서 잘 생각해줘.
챗GPT가 답변하면 넌 그게 맞는지 확인해서 나에게 말해줘
Ultra Think해줘.
"
